Bu, preman Ahlawat
menculik Pari.
Apa!
- Bagaimana dengan Rajeev dan Neeti?
Bibi, mereka mencarinya.
'Apakah Rajeev sudah gila?'
'Dia tahu betul bahwa Ahlawat
adalah orang yang berbahaya!'
'Namun Rajeev akan
mendapatkan Pari kembali!'
Kemana mereka membawa Pari?
Apakah kamu mengetahuinya?
Tidak, kami belum tahu apa pun.
'Halo, Monty!'
"Kami berada di dekat hutan
dekat jalan raya Delhi-Chandigarh."
'Tolong cepat datang.'
'Rajeev membutuhkan bantuanmu.'
Rajeev ditikam.
Oh!  - Ibu mertua!
Kepada Tuhan!
Apa yang terjadi
pada keluargaku?
Preman telah menculik.
Ibu mertua.
Cucuku terluka dan
dia mencari Pari!
Inikah yang dihasilkan oleh
pengabdianku pada diriku?
Akan lebih baik jika aku mati!
Mengapa saya masih hidup untuk melihat hari ini?
- Nenek!  - Ibu mertua!
Nenek!  Tetaplah kuat!
- Aku seharusnya mati!
Mengapa saya melihat hari seperti itu?
Nenek, semuanya akan
baik-baik saja.  Jangan khawatir.
"Aku perlu menelepon Rajeev
dan menyuruhnya pulang."
'Jika dia menjadi sasaran
Rakesh atau Ahlawat'
'maka mereka mungkin akan membunuhnya!'
'Mustahil!  Aku tidak akan
kehilangan putraku demi gadis jahat itu!'
Sepertinya tidak mungkin
aku bisa selamat dari ini.
Saya mencoba semua yang saya bisa.
Saya tidak melihat jalan keluar.
Leo benar!
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba
Saya tidak dapat menghubungi siapa
pun untuk meminta bantuan dari sini!
Siapa yang bisa membayangkan
aku dikurung di dalam kotak?
Tidak ada yang akan memikirkannya.
Dan saya tidak tahu di mana saya berada.
Saya tidak bisa memberi tahu
siapa pun keberadaan saya.
Halo!
- Bu!  Saya Seema.  Saya berbicara dengan Anda sebelumnya.
Saya tidak dapat berbicara melalui
sistem karena panggilan saya direkam.
Sekarang beri tahu saya apa yang bisa saya bantu?
Terima kasih banyak.
SAYA..
Saya tinggal di Sektor
delapan, Chandigarh.
Rumah Bajwa.
Tolong beri tahu mereka bahwa seseorang
telah mengunci saya di dalam kotak.
Tapi dimana kamu?
Bagaimana orang bisa menghubungi Anda?
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Saya tahu ada hutan di dekat
jalan raya Delhi-Chandigarh.
Saya berada di area itu.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Tolong selamatkan saya!
Silakan!
Baterai ponsel saya
hanya tinggal lima persen!
Tolong bantu aku!  Silakan!
Bu, saya akan melakukan apa yang saya bisa.
Terimakasih tuan.
Terima kasih banyak!
Saya harap Neeti menelepon saya!
Dan Seema itu segera
memberi tahu Neeti.
Dan tak lama lagi Neeti akan menghubungiku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tenang saja, Ibu mertua.
Tenang.
Bagaimana seseorang bisa tetap
tenang dalam kondisi seperti itu?
Bagaimana seseorang bisa merasa nyaman?
Apakah Ahlawat dan putranya
begitu perkasa sehingga
seluruh polisi kota tidak dapat
menemukan seorang gadis?
Tetua, Ahlawat itu
bukanlah orang bodoh.
Dia adalah MLA Barnala.
Dia memiliki koneksi yang bagus
dan tidak ada yang bisa menyakitinya.
Dia memiliki preman dan
polisi dalam daftar gajinya.
Apa..
- Dia lebih seperti preman daripada politisi!
Saat Neeti pergi untuk mengajukan
pengaduan terhadap Rakesh
Inspektur menolak untuk
mengajukan keluhan itu.
Dan Neeti mendengar petugas itu
berbicara dengan Ahlawat di telepon.
Dia memberi tahu Ahlawat.
Apakah kita tidak perlu takut
terhadap para penjahat itu?
Kami bukan politisi
atau polisi jadi kami tidak
bisa melindungi perempuan
di rumah kami sekarang?
Tidak, ibu mertua.  Bukan itu.
Baiklah, kita akan duduk dan
menunggu kabar meninggalnya Pari.
Apa yang kamu katakan?
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Tenanglah atau kamu akan sakit.
Mungkinkah Pari sudah pulang?
Monty, bukakan pintunya.
- Kuharap itu Pari!
Tenang saja, Ibu mertua.
Siapa kamu?
Saya Seema.  Saya di sini untuk
memberi tahu Anda tentang Pari.
Siapa itu sayang?
- Ayah, dia tahu sesuatu tentang Pari!
Apa?  - Bawa dia ke dalam segera.
Silakan masuk ke dalam.
Silakan.
Neeti, berhentilah menangis.
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Tahukah kamu?  Belum pernah
sebelumnya saya merasa begitu lemah.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan
bagaimana menemukan Parineet.
bagaimana situasi
atau kondisinya saat ini
dan bagaimana cara menyelamatkannya.
Namun menangis tersedu-sedu tidak akan membantu.
Itu tidak akan memberi
kita solusi apa pun.
Namun Anda pasti akan merusak kesehatan
Anda jika terlalu banyak menangis.
Neeti, sudah kubilang
berkali-kali jangan khawatir.
Anda sedang
mengandung bayi kami.
Dengar, aku juga
sedih dengan Parineet.
Tapi bagaimana menangis
seperti ini bisa membantu?
Tenang saja kita harus
memikirkan kemana
mencari Parineet
untuk menemukannya.
Silakan bersantai.
Neeti.
Sanjaya.
- Neeti, semuanya akan baik-baik saja.
Oke, tunggu.
Melangkah keluar.
Aku akan mencuci mukamu.
Santai.
Ya Tuhan, kumohon.
Tolong beri saya keberanian
untuk menangani situasi ini.
Saya tidak bisa bernapas.
Tolong, Tuhan.
Silakan.
Saat ini, Seema mungkin sudah
menyampaikan pesanku kepada Neeti.
Tapi kenapa Neeti
belum meneleponku?
Akankah wanita itu membantuku?
TIDAK.
Tidak, Parineet.
Jangan kehilangan keberanian.
Apakah kamu tidak ingat apa
yang ayahmu katakan dulu?
Dia biasa mengatakan itu
masalah menjadi
mudah untuk ditangani
jika kita tetap
positif dan berani
ketika kita berada dalam masalah.
Jadi
jangan kehilangan keberanian.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya telah menangani
masalah sebelumnya juga.
Saya akan menangani
masalah ini juga dengan keras.
Semuanya akan baik-baik saja.
Neeti mungkin sedang dalam
perjalanan untuk menghubungiku.
Neeti akan segera meneleponku.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sayang, dimana Parineet?
Beritahu kami.
Saya merasa haus.
Bisakah saya mendapatkan air?
Aku akan membawanya.  - Oke.
Sementara itu tolong beri tahu
kami di mana Parineet berada.
Apakah dia baik-baik saja?
- Saat ini dia baik-baik saja.
Tapi saya tidak yakin
tentang masa depan.
Apa maksudmu?
Beritahu kami di mana
dia berada sekarang.
Permisi.  - Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Ini sangat panas.
Bisakah Anda menyalakan AC?
Tentu.  - Lakukan.
Beritahu kami setidaknya sekarang.
Yah, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Apa?  - Apa?
- Saya akan menikah bulan depan.
Apa!
Tapi pernikahanku akan
dilangsungkan di
taman kecil tempatku.
Tapi ambisi saya
adalah mengadakan
pernikahan megah di
ruang perjamuan megah
dari hotel bintang
lima di Chandigarh.
Oh!  Jadi Anda ingin sumbangan
untuk pernikahan Anda sebagai imbalan
atas informasi yang Anda berikan
kepada kami tentang Parineet.
Terima kasih atas airnya.
Saya meninggalkan.
Hai.  - Tunggu.  Duduk.
Juga, siapa yang menyuruhmu
untuk memotongnya?
Nenek, dia..
- Diam dan berdiri dengan tenang.
Anda memberi tahu saya berapa
banyak uang yang Anda inginkan.
Rp.  5 lakh.  - Apa!  - Apa!
Rp.  5 lakh?
Mengapa kami harus
memberi Anda Rs.  5 lakh?
Saya hanya meminta Rs.  5 lakh
bukan Rs.  50 lakh.
Jadi, kalian semua jangan
menatapku seperti ini.
Saya pikir, bagi Anda semua,
Parineet bahkan tidak bernilai Rs.  5000.
Bagaimanapun, menurut
saya kalian semua tidak tertarik.
Parineet dalam bahaya.
Tenang, Neeti.
Mengapa Neeti tidak
menjawab panggilan teleponku?
Ayo, duduk di dalam mobil.
Sanjay, itu panggilan telepon Monty.
Halo.  - Halo.
Silakan datang segera.
Oke..
Apa yang terjadi, Neeti?
Sanjay, dia mendapat
informasi tentang Parineet.
Ayo cepat pulang.
Duduklah di dalam dengan cepat.
- Oke.
Dia berbicara seolah dia
tahu di mana Parineet berada.
Tapi dia akan mengungkapkannya
hanya setelah kita
membayarnya Rs.  5 lakh.
Berhentilah berbicara satu sama
lain dan dengarkan
aku baik-baik.
Juga, kamu tidak
menyia-nyiakan waktuku.
Anda membahayakan
nyawa Parineet.
Dan sulit untuk bernapas
di tempat dia berada saat ini.
Kami akan memberimu
lima lakh rupee.
Beritahu kami, dimana Pari?
- Bolehkah aku mendapat uang muka?
Ayo!  Berikan saya nomormu.
Saya akan mengirimkan uangnya kepada Anda.
9810..
3182.
Sudah selesai.  - Selesai.
- Periksa telepon mu.
Sekarang beritahu kami, dimana Pari?
Dia terkunci di dalam kotak.
Kotak?
Kotak yang mana?  Dimana itu?
Saya tidak tahu itu.
Oh!  Wanita seperti apa kamu?
Menjadi seorang
wanita Anda membuat
kesepakatan dengan
kehidupan wanita lain!
Saya juga akan menikah.
Ada begitu banyak pengeluaran.
Aula perjamuan,
desainer 'Lehenga'..
Saya perlu membeli perhiasan.
Ada begitu banyak
biaya untuk pernikahanku.
Jika Anda tidak ingin memberi
saya empat lakh maka tidak apa-apa.
Kami baru saja memberimu satu lakh.
Anda memberi tahu kami
bahwa dia terkunci di dalam kotak.
Mengapa kami harus
memberi Anda sisa uangnya?
Informasi apa yang Anda miliki?
Ada telepon di dalam kotak itu.
Dan saya punya nomornya.
Jika Anda menginginkan
nomornya maka
Anda harus memberi
saya sisa uangnya.
Kalau tidak, aku akan mengambil cuti.
Tunggu.
Monty, bawakan buku ceknya.
Ayo cepat.  - Segera, Saudaraku.
Sekarang berikan aku nomornya.
Kamu boleh pergi.
Keluar.
Kita hidup di masa yang aneh!
Saya membantu Anda.
Tapi bukannya berterima kasih
padaku, kamu malah memintaku keluar.
Aku sangat tegang
karena gadis itu.
Sekarang, saya
dapat berkonsentrasi
penuh pada kampanye pemilu saya.
Dan saya berpikir untuk menemui
publik dengan rencana seperti itu
bahwa partai saya
mendapat semua suara.
P-Pari, aku tidak melakukan apa pun.
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.
Rakesh!
Lihat disini.
Kemana kamu akan
pergi selarut ini?
Untuk bertemu gadis itu?
Jangan ganggu.  Dia sudah mati sekarang.
Leo telah menidurkannya
selamanya.
Dia harus membayar perbuatannya.
Saya akan menemui Tuan Kabir.
Dan aku akan memberitahunya
bahwa atas perintah
ayahku, anteknya
telah membunuh Pari.
Lalu aku akan melihat
yang bisa menyelamatkanmu
dari hukuman mati.
Aku akan menghukum kalian berdua!
- Hai!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda ingin hukuman mati untuk saya?
Hentikan omong kosong ini.
Anda sudah gila.
Kamu ingin ayahmu menjatuhkan
hukuman mati pada
gadis yang meninggal?
Mengapa kamu tidak
memikirkannya ketika kamu
merampas kebahagiaan
dan cintaku, Pak Ahlawat?
Kenapa kamu tidak
memikirkannya saat itu?
Sekarang kamu dalam
masalah, kamu sangat takut?
Mengapa kamu takut?
Suruh antekmu pergi dan
bunuh komisaris polisi juga!
Bunuh dia juga.
Hai!
Bagaimana kamu bisa berbicara
dengan ayahmu seperti ini?
Apakah ini cara untuk berbicara?
Tahukah kamu siapa saya?
Anda mengenal saya, bukan?
Saya adalah pemimpin area ini!
Nama saya MLA Ahlawat Singh!
Lupakan dia.
Dan fokus pada pemilu.
Sekarang waktunya pemilu.
Jika kita memenangkan pemilu
maka kamu akan mendapatkan
seribu gadis seperti dia.
Dan jangan sampai kamu lupa
bahwa kamu masih hidup hanya
karena kamu adalah anakku.
Persetan denganmu!
Aku tahu betapa kamu mencintaiku.
Cintamu palsu.
Saya tahu segalanya.
Aku masih hidup bukan
karena aku anakmu.
Saya masih hidup karena saya
satu-satunya putra
yang Anda miliki.
Saya tahu segalanya.
Kalian bisa melakukan
apapun yang kalian mau.
Saya akan memastikan kalian
mendapatkan hukuman mati.
Tunggu dan lihat saja.  - Leo.
Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.  Tinggalkan aku!
- Apa yang terjadi disini?
Biarkan dia pergi.
Tinggalkan aku.
- Tinggalkan dia.
Tunggu.  Sanju,
panggil Pari di depannya.
Kami tidak tahu apakah dia
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Mungkin dia dikirim oleh Rakesh.
Benar.
Halo!  - Halo, Pari!
Rajeev.  - Pari, kamu baik-baik saja?
Kamu ada di mana?
Saya tidak tahu di mana saya berada.
SAYA..
Preman Rakesh mengurungku
di dalam kotak kecil.
Rajeev, tolong selamatkan aku.
Saya tercekik.
Saya merasa sulit bernapas.
Tolong selamatkan saya.
Pari, jangan khawatir.  Tetaplah kuat.
Bernapaslah perlahan.
Dan cobalah untuk
membuka kotak itu.
Saya sudah mencoba segalanya.
Tapi itu tidak terbuka.
Seseorang telah
menguncinya dari luar.
Itu tidak dibuka.
Tolong selamatkan saya.
Pari, tempat apa yang
terakhir kamu lihat?
Saya tidak punya ide.
Aku sedang tidak sadar.
Preman Rakesh memukul kepalaku
dengan pisau dan
aku jatuh pingsan.
Saya tidak ingat apa pun.
Tolong selamatkan aku, Rajeev.
Silakan.
Pari, apakah ada sesuatu
yang kamu lihat terakhir
kali yang bisa membantu
kami menghubungimu?
Seharusnya ada petunjuk.
Tidak. Saya tidak ingat apa pun.
Tolong datang kepadaku dan selamatkan aku.
Tolong, Rajeev.
Kalau tidak, aku akan mati.
Baterai ponselku hampir habis.
Di mana lagu itu diputar?
Saya tidak tahu.
Halo..
Halo Pari!
Halo!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apa yang Pari katakan?
Sanju, beritahu kami.
Preman Ahlawat telah
mengunci Pari di dalam kotak.
Dan dia tidak tahu
di mana dia berada.
Oh Tuhan!
Sanju, kita harus pergi
ke rumah Ahlawat dan
bertanya di mana dia
menyembunyikan Pari.
Jika dia tidak mengatakannya,
kami akan mengancamnya
membawa media ke rumahnya.
- Ya, ayo.
Aku akan ikut denganmu.
Saya bisa mendengar sebuah lagu.
Artinya, ini bukanlah
tempat yang sepi.
Ada orang di sekitar.
Saya akan mencoba menelepon bantuan.
Kalau begitu, aku mungkin akan mendapat bantuan.
Tolong bantu aku!
Keluarkan aku dari sini!
Tolong bantu!
Membantu!
Silakan..
Kita bahkan dapat
memotong seutas tali
dengan menggosokkan
sisi yang sama pada batu.
Mungkin, menggedor tempat yang
sama pada kotak
ini bisa merusaknya.
Sanju, berikan aku teleponnya.
Aku ingin bicara dengan Pari.
Neeti, harap tenang.
Baterai ponselnya
sudah hampir habis.
Jika Anda meneleponnya, dia
mungkin terkena serangan panik.
Dan dia terkunci di dalam kotak.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kendalikan emosi Anda.
Sanju, aku tidak meneleponnya
dengan bersikap emosional.
Saya ingin berbicara dengannya
dan membuatnya tetap termotivasi.
Dan berbicara dengannya juga
dapat membantu kita menemukan solusi
untuk membawanya keluar.
- Neeti, kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Tapi ayo ke rumah
Ahlawat dulu.  Silakan.
Kakak ipar, kakak benar.
Mari kita berurusan dengan Ahlawat dulu.
Kita mungkin menemukan petunjuk kuat di sana.
- Tepat.
Anda dapat berbicara dengan Pari nanti.
- Apakah kalian berdua sudah gila!
Apa menurutmu aku
menelepon Pari untuk bergosip?
Sanju, dia adalah temanku.
Dia sedang berjuang
antara hidup dan mati.
Biarkan aku bicara dengannya.
Saya tahu apa yang harus
dibicarakan dalam situasi ini.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
- Ya!
Saudaraku, santai saja.
Saudara laki-laki.
- Ini dia.  Bicara padanya.
Halo!
Pari.
Neeti.